

In this site we have these features and services

    𝟏-𝐑𝐞𝐬𝐩𝐨𝐧𝐬𝐢𝐯𝐞 𝐍𝐚𝐯𝐛𝐚𝐫
    𝟐-𝐮𝐬𝐞𝐫 𝐍𝐚𝐯𝐢𝐠𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧
    𝟑-𝐀𝐮𝐭𝐡𝐞𝐧𝐭𝐢𝐜𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧 𝐬𝐲𝐬𝐭𝐞𝐦 𝐟𝐨𝐫 𝐥𝐨𝐠𝐢𝐧 𝐚𝐧𝐝 𝐫𝐞𝐠𝐢𝐬𝐭𝐞𝐫
    𝟒-𝐜𝐚𝐫𝐨𝐮𝐬𝐞𝐥 𝐟𝐨𝐫 𝐚𝐝𝐯𝐞𝐫𝐭𝐢𝐬𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭
    𝟓-𝐒𝐞𝐫𝐯𝐢𝐜𝐞𝐬 𝐥𝐢𝐬𝐭 𝐚𝐧𝐝 𝐢𝐦𝐚𝐠𝐞𝐬 𝐰𝐢𝐭𝐡 𝐝𝐞𝐭𝐚𝐢𝐥𝐬
    𝟔-𝐃𝐨𝐜𝐭𝐨𝐫𝐬 𝐥𝐢𝐬𝐭
    𝟕-𝐀𝐩𝐩𝐨𝐢𝐧𝐭𝐦𝐞𝐧𝐭 𝐩𝐚𝐠𝐞
    𝟖-𝐑𝐞𝐬𝐩𝐨𝐧𝐬𝐢𝐯𝐞 𝐅𝐨𝐨𝐭𝐞𝐫
    𝟗- 𝐟𝐢𝐫𝐞𝐛𝐚𝐬𝐞 𝐀𝐮𝐭𝐡𝐞𝐧𝐭𝐢𝐜𝐚𝐭𝐢𝐨𝐧

The Package uses in this project:

    1-𝕸𝖆𝖙𝖊𝖗𝖎𝖆𝖑 𝖀𝖎
    2-𝕽𝖊𝖆𝖈𝖙 𝕽𝖔𝖚𝖙𝖊𝖗
    3-𝕱𝖎𝖗𝖊𝖇𝖆𝖘𝖊 𝕬𝖚𝖙𝖍𝖊𝖓𝖙𝖎𝖈𝖆𝖙𝖎𝖔𝖓 𝖆𝖓𝖉 𝖍𝖔𝖘𝖙𝖎𝖓𝖌 
    4-𝕰𝖒𝖔𝖙𝖎𝖔𝖓 𝖈𝖔𝖗𝖊
    5-𝕽𝖊𝖆𝖈𝖙 𝕳𝖆𝖘𝖍 𝖑𝖎𝖓𝖐
    6-𝕸𝖆𝖙𝖊𝖗𝖎𝖆𝖑 𝖀𝕴 𝖈𝖆𝖗𝖔𝖚𝖘𝖊𝖑
    7-@𝖒𝖚𝖎/𝖑𝖆𝖇
    8-𝖉𝖆𝖙𝖊-𝖋𝖓𝖘
    9-𝕽𝖊𝖆𝖈𝖙 𝖘𝖜𝖆𝖑 𝖆𝖑𝖊𝖗𝖙
    10-𝕽𝖊𝖆𝖈𝖙 𝕲𝖔𝖔𝖌𝖑𝖊 𝕭𝖚𝖙𝖙𝖔𝖓

                                     
